+++
date = "2018-10-10T06:20:00-08:00"
draft = false
title = "09.10.2018г., в Общественной палате ЧР состоялся \"Урок мужес"
slug = "09-10-2018g-v-obshchestvennoi-palate-chr-sostoialsia-urok"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

09.10.2018г., в Общественной палате ЧР состоялся "Урок мужества" для активистов патриотической организации "Юнармейцы", учащихся средней школы 11 воинской части Хан-Кала, г. Грозный, посвящённый ко Дню 75-летия освобождения Кавказа от немецко-фашистских войск. #оооофицерыроссиивчр opchr_95 #оооофицерыроссиивчр oficeryofficial #нацсоветобщественныхобъединенийчр youthchr_nacsovet #чроосоюзмолодежи  chroo_sm #региональноеотделениевсероссийскогопоискогодвижения #сардаловиса #мовлагайраханов
